Lista verticală pentru șablonul
implicit vă oferă acces rapid la alte
șabloane relevante, direct din antetul
raportului.
Veți vedea această listă verticală
doar când sunt îndeplinite trei
condiții: AutoTextul implicit a fost
completat, șabloanele suplimentare
sunt clasificate după codul
procedurii, iar AutoText este
clasificat ca Șablon.
După ce este inserat un șablon
implicit, priviți antetul raportului.
Acolo se află lista verticală pentru
șablonul implicit.
Deschideți lista verticală pentru a
vedea șabloanele disponibile.
Aici veți vedea atât AutoTextul
personal, cât și pe cel de site.
Dacă un șablon de site are același
nume ca unul dintre șabloanele dvs.
personale, va afișa „S” între
paranteze drepte.
Când selectați un șablon, acesta
înlocuiește automat structura
existentă a raportului, secțiunile,
câmpurile și formatarea, pe baza
configurării acelui șablon.